Mount Chichibu
ภูเขาจิจิบุ
Hakkou Chuu, Taran Chuu, Jiko Chuu, Pan Chuu
หนอนเรืองแสง หนอนขยายตัว  หนอนเห็นแก่ตัว หนอนชุดชั้นใน
and many others...
มีอีกหลายคน ...
There are so many casualties in Saitama alone
มีผู้เสียชีวิตจำนวนมากในไซตามะเพียงแห่งเดียว
Hey, listen
ฉันถามพวกคุณ
You didn't forget our target, did you?
คุณไม่ได้ลืมจุดประสงค์ของเราใช่มั้ย
Yes, Your Majesty
ใช่ ท่านราชินี
Our target
จุดประสงค์ของเรา
is to prevent human reproduction which requires
เป็นสิ่งจำเป็นเพื่อป้องกันการแพร่พันธุ์ของผู้คนบนโลก
H-Energy and lead the energy to extinction
การดูดพลัง H และการทำลายล้าง
then, to invade this planet
ที่จะรุกรานโลกใบนี้
Exactly
ถูกต้อง
If the humans face up to us, we're gonna lose
หากมีความขัดแย้งแบบตัวต่อตัวกับผู้คนบนโลกเราจะมีจำนวนมากกว่า
To achieve our goal
สำหรับจุดประสงค์
first things first, we have to deal with the HXERO who hinders us
อันดับแรกให้คิดหาวิธีแก้ HXERO ที่ขัดขวางเรา
Don't worry
โปรดอย่ากังวล
I have an elaborate plan to capture them all
ฉันมีแผนที่ดีที่จะจับพวกมันทั้งหมดในคราวเดียว
Looking forward to your performance
จะดูพวกคุณออกตัว
Lascivious fools
พวกมนุษย์โง่ที่ติดราคะ
One of your three desires
หนึ่งในสามความปรารถนาของพวกคุณ
is approaching disappearance
วันแห่งการสูญพันธุ์ใกล้เข้ามา
SUPER HXEROS
ซุปเปอร์HXEROS
Episode 4 "Snow White and the Color of the Sky"
ตอนที่ 4 "สโนว์ไวท์กับสีของจักรวาล"
Finally, I got you, HXE WHITE
ในที่สุดฉันก็จับคุณ HXE WHITE ได้
Come on, if you wanna survive
มาเถอะ ถ้าอยากจะอยู่รอด
tell me where your friends are
ให้สหายของคุณออกมาให้หมดเลย
No way
เรื่องนี้ฉันจะไม่บอกคุณเเน่นอน
Soft breasts
เห็นได้ชัดว่านี่นุ่มมาก
but you are just tough as nails
เเต่ปากกลับแน่นซะงั้น
Humans with a figure like yours
รูปร่างมนุษย์อย่างพวกคุณ
is our object
เหมาะที่จะมีคู่เเบบพวกเรา
I'm gonna teach you a lesson
ฉันจะสั่งสอนคุณด้วยมือของฉันเอง
and you'll never be against us
คุณจะได้ไม่สามารถฝ่าฝืนเราได้อีก
Is anything over now?
มันจบเเล้วเหรอ
Momoka, Sora, Hoshino, and Enjo
เฮียคุฮานะ โซระ โฮชิโนะ เอนโจ
I'm sorry
ขออภัย
What're you doing, Rumba?
คุณกำลังทำอะไรอยู่
It's all Rumba fault
ทั้งหมดเป็นเพราะรุนบะ
to bring me a weird dream
ทำให้ฉันฝันแปลก ๆ
Morning
อรุณสวัสดิ์
Excuse me, I wanna wash my face
เขยิบหน่อย ฉันขอล้างหน้าที
Shirayuki
ชิรายูกิ
the Senior High School Department of Saitama Girl's school
โรงเรียนมัธยมสตรีวิทยาลัยไซตามะซาโอโตเมะ
My heart is still beating so fast.
หัวใจยังเต้นเร็วขนาดนี้
Good morning, Maihime
สวัสดีตอนเช้า ไม
You wear orange today
วันนี้ใส่สีส้ม
so it's Tuesday
วันนี้จึงเป็นวันอังคาร
Stop making my panties your calendar
อย่าใช้ชุดชั้นในของคนอื่นมาทำเป็นปฏิทินสิ
What if some other people sees them.
ฉันควรทำอย่างไรหากมีคนอื่นเห็น
Nothing's gonna happen
มันจะไม่เป็นเช่นนั้น
We are on campus right now
ฉันอยู่ในโรงเรียนตอนนี้
Oh, Chiya
จิยะ นี่จริงๆเลย
Oh, didn't you wear your black leggings today?
วันนี้คุณไม่ได้ใส่ถุงน่องสีดำเหรอ
I was in a hurry to attend school
เพราะวันนี้ต้องรีบไปโรงเรียนเล็กน้อย
Yes?
จริงเหรอ
She's Hoya Chiya
เธอคือชิยาโฮยะ
She's like a prince in this school
ในโรงเรียนมัธยมสตรีวิทยาลัยไซตามะซาโอโตเมะแห่งนี้เปรียบเสมือนเจ้าชาย
and my playmate
ยังเป็นเพื่อนเล่นในวัยเด็กของฉัน
I have no talents but a strong reaction to sex, and in comparison
เมื่อเทียบกับฉันที่ไม่มีความสามารถอื่นใดนอกจากความสามารถรับรู้ถึงสื่อลามก
Chiya is...
จิยะเธอ ...
All done
น่าจะเป็นอย่างนั้น
That's you, Chiya
สมกับท่านจิยะจริงๆเลย
Fantastic calligraphy.
การประดิษฐ์ตัวอักษรนั้นดีมาก
How about yours, Maihime
เป็นยังไงบ้าง ไมคุณ ...
When would you finish?
คุณจะโอ้เอ้ไปถึงเมื่อไหร่
Are you ok?
เอาล่ะ
You seem to be blushing today
วันนี้หน้าของคุณแอบแดงนะ
Is it？
จริงเหรอ
But I'm totally fine
แต่ฉันไม่มีอะไรเลยจริงๆ
You're pretending again
คุณกำลังทำมันอีกครั้ง
Your feet must be numb, aren't they?
อย่าบอกนะว่าขาของคุณชาอยู่
Sorry
ขอโทษ
She's so beautiful
มันสวยงามมาก
And her dance is amazing
ปรมาจารย์เฉียนเย่เต้นได้ดีมาก
In contrast
โดยเปรียบเทียบ
Keep up with the beat, Shirayuki
คุณไม่ทันจังหวะนะ ชิรายูกิ
I apologize
ขอโทษที
It hurts
เจ็บจัง
Stop, stop
หยุดหยุด
Are you ok, Maihime
โอเคมั้ย ไม
I'm fine
ใช่
She makes trouble to Chiya
เธอกำลังสร้างปัญหาให้กับท่านจิยะอีกนะ
I just couldn't stand this clumsy girl
ทนไม่ไหวเเล้ว เงอะงะจริงๆ
Forget it, Maihime
อย่ากังวลไปเลย ไมฮิเมะ
One day, you're gonna
คุณต้องมีสักวัน
find your talent
ต้องเจอจุดเด่นได้แน่นอน
People just didn't get that
ทุกคนก็ไม่รู้
in fact, you do have a lot of advantages
คุณมีข้อดีมากมายจริงๆ
For example?
ตัวอย่างเช่น
Like …
ตัวอย่างเช่น…
You express and behave sentimentally
คำพูดและการกระทำของเขาดูน่าตื่นเต้น
You have big boobs
และหน้าอกใหญ่
and full butt
และมีก้นที่งอนอะไรประมาณนี้
But they don't seem like strengths actually
ทำไมมันดูขัด ๆ ไปหน่อย
Oh
เออใช่
Or... you can try to join different clubs
ไม่งั้นลองเข้าชมรมต่างๆดูสิ
then
อย่างนี้
you may be able to find out your new talents
บางทีอาจค้นพบพรสวรรค์ใหม่ ๆ ของตัวเองก็ได้นะ
Nah, let it go
ไม่หรอก ช่างมันเถอะ
If I join a club
ถ้าฉันเข้าร่วมสโมสร
people would get into trouble because of me
ต้องสร้างความเดือดร้อนให้กับทุกคนเเน่ๆ
Why do you keep being so humble
ทำไมคุณชอบถ่อมตัวจัง
But I like your gentleness
แต่ฉันไม่เกลียดความอ่อนโยนของคุณ
And I'm occupied with my part-time job after school
เเล้วหลังเลิกเรียนฉันก็ต้องยุ่งกับการทำงานอีก
Well, now you should tell me
ถึงเวลาที่คุณต้องบอกฉันเเล้ว
what kind of work you are doing
คุณทำงานประเภทไหน
No... I can't
ฉัน..ฉันไม่สามารถพูดเรื่องนี้ได้
Wait
เดี๋ยว
My bento's gonna... -Tell me
ข้าวกล่อง ... - บอกฉันมาเร็ว ๆ
Get ready for your death, Kisei Chuu
สอนฉันเถอะ คิเซย์จู
You must think that I am about to fail, huh
คุณต้องคิดว่าคุณกำลังบังคับฉันจนทำอะไรไม่ถูกมช่มั้ยล่ะ
I'm gonna show you my secret tentacle …
งั้นก็ให้คุณได้เห็นงวงลับของฉัน ...
No, my secret skill
ไม่ ให้คุณรู้จักวิธีลับของฉันเถอะ
It is heard that someone suspicious broke into the campus just now
มีข่าวลือว่ามีบุคคลน่าสงสัยบุกเข้ามาในมหาวิทยาลัยในตอนนี้
All students please retreat to the gym
ขอให้นักเรียนทุกคนอพยพไปที่โรงยิม
Again
ขออีกครั้ง
There is someone suspicious...
เมื่อกี้มีข่าวลือกันว่ามีบุคคลน่าสงสัย ...
It's Kisei Chuu's reaction
นี่คือการตอบสนองของคิเซย์จู
So that means...
อาจเป็นไปได้ว่า
They asked us to retreat?
ต้องการให้เราหลบภัยเหรอ
For suspicious people? Why
ทำไมต้องหลบเพียงเพราะเจอบุุคคลน่าสงสัย
do we need to do that?
มันเป็นไปไม่ได้ที่จะทำถึงขั้นนี้
That's weird, where's Maihime?
แปลกจัง ไมล่ะ
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร
You do appear, Kisei Chuu
คุณออกมาให้เห็นเเล้วจริงๆ คิเซย์จู
As long as I'm here
ตราบเท่าที่ฉันอยู่ที่นี่
you could do nothing
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณทำทุกอย่างที่คุณต้องการ
You are …
คุณคือ…
HXEROS
HXEROS
Oh, then I can tell Ma'am something cheering
ดูเหมือนว่าเราจะมีข่าวดีไปรายงานต่อสมเด็จพระนางเจ้าฯเเล้วล่ะ
Ma'am?
พระนางเหรอ
What is that
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร
This is the same feeling
ความรู้สึกนี้
as what I experienced in my dream this morning
เหมือนความฝันในตอนเช้า
No, no
ไม่ได้ ไม่ได้
It was really dangerous
ตอนนี้มันอันตรายมาก
The dream almost came true
ความฝันเมื่อเช้าเกือบจะเป็นจริง
I feel terrible
อึดอัดจัง ...
That sound is …
เสียงนี้หรือว่าจะเป็น ...
Enjo
เอนโจ
Shirayuki
ชิระยูกิ
Why did you become like this
คุณกลายเป็นแบบนี้ได้อย่างไร
When I came to my sense, I turned into this
ตอนนี้ฉันฟื้นขึ้นมาก็กลายเป็นแบบนี้เเล้ว
I think
ฉันเดาว่า
the Kisei Chuu must have
คิเซย์จูต้องมีอันนั้นเเน่นอน
an ability that can change a person she touched into one of her tentacles
เพียงสัมผัสมือมนุษย์ก็จะกลายเป็นงวงได้
that is to say, those tentacles are all …
กล่าวอีกนัยหนึ่งงวงเหล่านั้นล้วน ...
They may all be the students of this school
อาจจะเป็นนักเรียนทั้งหมดจากโรงเรียนนี้
Exactly
เป๊ะ
My skill is
ความสามารถของฉันคือ
to change people who have absorbed H-Energy into my tentacles
เปลี่ยนมนุษย์ที่ดูดพลัง H ให้กลายเป็นงวง
and with these tentacles, I gain the H-Energy
ด้วยวิธีนี้พลัง H จะถูกดูดเพิ่มผ่านงวง
Then, I can do more
ทำให้มนุษย์กลายเป็นงวงมากขึ้น
I named it the Human Tentacles Plan
ฉันตั้งชื่อมันว่า"แผนการมนุษย์งวง"
That really is a long-term plan
แผนนี้มันระยะยาวเกินไปรึเปล่า
Come on
มาเถอะ
Are you able to break this net and attack me?
คุณจะโจมตีฉันผ่านตาข่ายที่ล้อมรอบด้วยงวงเหรอ
It's coming, Shirayuki
จะมาเเล้ว ชิระยูกิ
I can do it
ฉันทำอะไรได้บ้าง
I'm the only one who can do it
ฉันเท่านั้นที่ทำได้
There would be no problem today
วันนี้ฉันไม่มีปัญหาเเน่นอน
I'll protect you all
ฉันอยากปกป้องทุกคนในโรงเรียน
"Lamaze Cannon"
“ ปืนใหญ่ลาเขาวงกต”
You... you made it
สำเร็จเเล้ว
Enjo
เอน เอนโจ
I'm sorry, Shirayuki
ขอโทษ ชิระยูกิ
There is a suspicious person
มีบุคคลที่น่าสงสัย
Sorry
ขอโทษ
Are you fine, Shirayuki
คุณโอเคมั้ย ชิระยูกิ
Yes
ฉันโอเค
Though I don't know what's going on
แม้ว่าฉันจะไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
Maihime, it seems that you've found
ไม สาวเต้นดูเหมือนว่าคุณจะพบในที่สุด
you own talent
ความเชี่ยวชาญ คุณเอง
Thank you
ขอบคุณ
What happened
เมื่อกี้เกิดอะไรขึ้น
I am Shimi Chuu
ฉันคือซิลเวอร์ฟิช
I won't allow any existence of erotica
ฉันจะไม่ยอมให้มีสื่อลามกเป็นอันขาด
Enjo
เอนโจ
About yesterday
เกี่ยวกับเหตุการณ์เมื่อวานนี้
You mean... in my room
คำพูดที่คุณพูดในห้องของฉัน ...
I didn't mean to
ตอนนั้นตกหลุมรักจริงๆ
um... I was in a mess
หรือควรจะพูดว่าสับสนไปชั่วขณะ
Anyway, that was not the real me
นั่นไม่ใช่ตัวตนที่แท้จริงของฉัน
Got it?
รู้เเล้วใช่มั้ย
Yes, you should take a step back right now
ฉันรู้เเล้ว คุณออกห่างไปก่อน
You …
คุณ…
What the hell are you thinking about
คุณคิดอะไรอยู่
Hentai
ลามก
What about you?
มันไม่เหมือนกันสำหรับคุณ
I found it
เจอเเล้ว
The Ideal "H" eroine
eroine "H" ในอุดมคติ (นางเอก)
What the heck is she doing
เด็กนั่นกำลังทำอะไรอยู่น่ะ
What's wrong
ทำไมเหรอ
So it seems
ดูเหมือนว่า
Sora likes you very much
โซระดูเหมือนจะชอบคุณมาก
Is that what she meant
เธอหมายความว่าอย่างนั้นเหรอ
I'm not sure
ฉันไม่ค่อยรู้เกี่ยวกับเรื่องพวกนี้เลย
Yeh
จริง
Momoka
เฮียคุฮานะ
She
ยัยนั่น
appears to always stay in her room, drawing something
ดูเหมือนว่าจะวาดอะไรบางอย่างอยู่ในห้อง
But she never shows us
แต่เธอไม่เคยโชว์ให้เราดูเลย
We need more time to know each other
ต้องใช้เวลาสักพักกว่าเราจะเข้าใจกัน
But as long as we could make friends in the future
แต่ตราบใดที่ทุกคนสามารถเป็นเพื่อนกันได้อยู่
it's gonna be a happy life
ชีวิตที่นีต้องมีความสุขมากแน่ๆ
You're right
จริง
Since I'm gonna live here
เพราะฉันอยากอยู่ที่นี่
I need to know more about the others
ฉันรู้เกี่ยวกับความสามารถอื่น ๆมากขึ้น
Soymilk
นมถั่วเหลือง
Let's share this and get along well with each other
มาดื่มกันเถอะ อยู่เล่นๆด้วยกันดีๆล่ะ
That's …
นั่นคือ…
Is it ok to drink that?
ดื่มของนั่นไม่เป็นอะไรใช่มั้ย
What are you two talking about？
คุณสองคนกำลังพูดถึงอะไร
Showing your attitude that you don't need to have it because you have large boobs
คนหน้าอกใหญ่ไม่จำเป็นต้องดื่ม
Shit-Wait
ให้ตายเถอะ รอสักครู่
Like …
แบบนี้…
Oh
จริงๆเย
Momoka
เฮียคุฮานะ
Sorry
ขออภัย
Stop licking there
อย่าเลียของเเบบนี้
Come on
ไปเถอะ
Go, Rumba, go
มาเลย รุนบะ
Anyhow
สรุปทั้งหมด
this is what Taoyuan and Shirayuki are like
โมโมโซโนะและชิโรยูกิเป็นคนเเบบนั้นเหรอ
This is...
นี่คือ…
Y-You saw？
คุณเห็นเเล้วเหรอ
Sorry
ขอโทษ
I didn't mean to peek
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะแอบมอง
The notebook was on the floor
ฉันเเค่เห็นโน๊ตบุ๊คตกอยู่ที่พื้น
and I wanted pick it up, but...
ฉันกะว่าจะหยิบมันขึ้นมาแล้ว ...
Anyway you're good at drawing, Tenkuzi
แต่ภาพวาดของเทนคุจินั้นสวยจริงๆ
No one in this house has seen them yet
ฉันยังไม่ได้โชว์ให้คนในครอบครัวดูเลย
Now that you know
ไหนๆก็เห็นเเล้ว
I have to take embarrassing pictures of you to keep you silence
ได้เเค่ถ่ายคิราระตอนทำหน้าลำบากใจ คุณหุบปากได้เเล้ว
What? Why?
ทำไมถึงเป็นแบบนี้ล่ะ
Because I know
เพราะว่าฉันรู้
the source of Sora's H energy is different from others'
มีเพียงแหล่งพลังH ของจักรวาลเท่านั้นที่แตกต่างจากคนอื่น
And I know it's weird
ฉันยังรู้ว่ามันแปลกมาก
But I like it too much to stop
แต่เพียงเพราะฉันชอบ ฉันจึงหยุดไม่ได้
When I settled back down to my conciousness, I was painting myself
เเม้เเต่ตนเองยังวาด
If they all know it, I'm sure I'm gonna be laughed at
ทุกคนจะหัวเราะเยาะฉันถ้า พวกเขารู้
No
ไม่มีทาง
Everybody has a secretive interesting or past
ไม่ว่าจะเป็นใครก็ตามก็ไม่กล้าที่จะบอกใครเรื่องความชอบหรือเรื่องอดีตของตนเอง
Me, too
ฉันก็เคยมีประสบการณ์เเบบนี้
So I can understand how you feel
ดังนั้นฉันพอจะเข้าใจความรู้สึกของคุณ
So
ดังนั้น
there is no reason for you to stop.
ไม่มีเหตุผลที่จะบังคับตัวเองให้หยุดปากกาหรอก
Besides
ยังมีอีก
before you're ready to tell others
ก่อนคุณจะพูดเรื่องตัวเอง
I won't say a word
ฉันจะไม่บอกใครอีก
I promise you
ฉันสัญญา
Ok?
โอเคมั้ย
Ok, I forgive you now
ฉันเห็นแล้ว งั้นฉันให้อภัยคุณ
But...
อย่างไรก็ตามมันเป็น
since you've seen my most embarrasing things
สิ่งที่น่าอับอายที่สุดของโซระก็ได้เห็นแล้ว
I wanna see yours
งั้นโซระก็อยากจะเห็นด้านที่น่าอายของคิราระด้วย
Is it...
ตอนนี้น่าจะเป็น ...
The image of the character which I'm drawing in my manga
ตัวการ์ตูนที่ฉันวาดอยู่ตอนนี้
is perfectly fitted by you
ภาพวาดเหมือนคิราระ
I can't do it well unless I see the real things
หากคุณยังไม่เห็นเอนทิตีคุณจะวาดได้ไม่ดี
So that's what it meant
หมายความว่าอย่างนั้นเหรอ
I can't see them well with your sheet there
ผ้าปูที่นอนบังอยู่ฉันมองไม่ชัด
Ok
ฉันรู้เเล้ว
If my body could help you
ถ้าคุณไม่ชอบหุ่นของฉัน
refer to it as you want
คุณคิดซะว่าเป็นการศึกษา
Really?
จริงเหรอ
Then...
งั้น ...
Sora?
โซระ
What do you want me to do with the flute
คุณอยากให้ฉันทำอะไรกับขลุ่ยล่ะ
Umm
คือว่า
I want to draw a picture that a clumsy girl slips
ฉันอยากวาดผู้หญิงที่ประมาทเล็ดรอด
with a flute between her boobs and I want your help as a reference
ขลุ่ยหนีบไว้ที่กลางหน้าอก หวังว่าจะมีโมเดลไว้ศึกษา
So, put it between your breasts
หนีบไว้ระหว่างหน้าอก
What kind of manga is it?
การ์ตูนแบบไหน
For example
ตัวอย่างเช่น
Enjo
เอน เอนโจ
I can't stand it any more
ฉันทนไม่ไหวเเล้ว
I was in the next room
รู้อยู่ว่าฉันอยู่ห้องข้างๆ
and Hoshino was naked here
โฮชินะ เปลือยกาย
You are tempting me to come here, aren't you?
คุณกำลังยั่วยวนฉันใช่มั้ยล่ะ
You brought it on
รับผิดชอบเลย
It's this kind of manga
มันเป็นการ์ตูนเเนวอารมณ์เเบบนี้
Briefly, erotica
พูดง่ายๆก็คือการ์ตูนลามก
So she could express in this way? !
ผู้หญิงคนนี้แสดงสีหน้าแบบนี้เป็นด้วยเหรอ
What?
เกิดอะไรขึ้น
Emergency alert, emergency alert
ออกการแจ้งเตือนฉุกเฉิน ออกการแจ้งเตือนฉุกเฉิน
A Kisei Chuu has appeared at the bookshop in town
ร้านหนังสือบนถนนมีคิเซย์จู
And please go ahead immediately, HXEROS
กรุณาส่งทีม HXEROS ไปตอนนี้
Let's go, Kirara
ไปกันเถอะ คิราระ
Get ready
รีบเตรียมตัวให้พร้อม
Did you hear that?
คุณได้ยินมั้ยเมื่อกี้ ...
Knock on the door at least when you barge into a girl's room
ทำไมคุณไม่เคาะประตูห้องผู้หญิงก่อน
So here is the bookshop where provides a mass of erotica
ร้านนี้เป็นร้านที่ให้บริการหนังสือโป๊จำของมนุษย์ใช่มั้ย
Why would it be at such an unnoticeable spot
แม้ว่าฉันไม่รู้ว่าทำไมฉันถึงเลือกสถานที่ต่ำต้อยแบบนี้
But according to Ma'am, it should all be censored
ตามความต้องการของพระนาง ฉันต้องเข้าสู่กฏเกณฑ์
Go! My bugs!
ไปเลย ไอ้พวกโรคจิต
What's happening?
มันเป็นแบบนี้ได้ยังไง
Protect the people outside, Momozono and Shirayuki
คนนอกให้ปล่อยให้เป็นหน้าที่โมโมโซโนะกับชิระยูกิ
Ok
ใช่
We count on you
กรุณา
What's this?
เป็นยังไงบ้าง
What's wrong, Tenkuzi?
เป็นอะไรรึเปล่า เทนคุจิ
This is my favorite bookstore
ร้านนี้เป็นร้านหนังสือโปรดของโซระ
And they are destroying it
พวกเธอกล้าทำเรื่องเเบบนี้ได้ยังไง
they would pay for it
ไม่น่าให้อภัย
Tenkuzi
เทนคุจิ
HXEROS
HXEROS
You, deal with them
หยุดพวกเขา ที่เหลือพวกคุณจัดการเลย
She escaped
วิ่งหนีไปเเล้ว
I'll seize her
ยัยนั่นฉันจัดการเอง
But I have no idea what to do
ฉันยังจัดการกับพวกเขาไม่ได้เลย
It's ok
ไม่ต้องเป็นห่วงนะ
Sora, you are...
โซระหน้าตาเป็นยังไง ...
It is my XERO GEAR
นี่คือ XERO GEAR ของโซระ
enboding my H-Energy in wings
ตระหนักถึงพลัง H เป็นปีก
You can do this? !
คุณสามารถทำสิ่งนั้นได้มั้ย
As long as you can imagine that
ตราบเท่าที่คุณสามารถจินตนาการได้อย่างชัดเจน
it's really easy
มันง่ายมากจริงๆ
But
แต่
we're surrounded by too many enemies
ตอนนี้ศัตรูมีมากเกินไป
There is still someone here
ยังมีคนเต็มร้าน
Thank you
ขอบคุณ
Are you all right, Kirara?
คุณโอเคมั้ย คิราระ
Even though I could use my power
แม้ว่าจะไม่สามารถใช้พลังได้
I could do that at least
เเต่ยังทำสิ่งเล็กน้อยพวกนี้ได้อยู่
Let me handle it
ฝากไว้ให้โซระจัดการเลย
Retreat with her
รีบพาคนนี้หนีไป
Come on, follow me
มา ทางนี้
Ok
โอเค
Thank you, Kirara
ขอบคุณ คิราระ
My drawings
ภาพที่ฉันวาด
haven't been seen by anyone because of my embarrassment
ฉันไม่เคยโชว์ให้คนอื่นเห็นเพราะฉันอายมาก
But it felt so great to be praised
ไม่คิดว่าการที่ได้รับคำชมจะสบายใจขนาดนี้
So... they...
ทุกคน ...ถึงได้  ...
Solar Ray
"แสงวาบบนท้องฟ้า"
Well done, Sora
โซระน่าทึ่งมาก
Yeh, truly
ใช่ ขอบคุณ
Retto
เร็ตโตะ
Tenkuzi, where are your clothes
เทนคุจิ เสื้อผ้าสำหรับเปลี่ยนของคุณอยู่ไหน
Never mind... Kirara was
ช่างมันก่อน คิราระเธอ ...
She was
คิราระโดน ...
Your Majesty
สมเด็จพระนางเจ้า
We successfully
เรารวม HXEROS เรียบร้อยแล้ว
captured a harmless member of HXEROS
สมาชิกคนเดียวที่คิดว่าไม่เป็นอันตรายกลับถูกจับเป็นตัวประกันเเล้ว
Have you told her our demand?
คุณได้แจ้งคำขอไปยังอีกฝ่ายรึยัง
Yes
เเจ้งเเล้ว
If she don't want her H-Energy totally taken out
หากไม่อยากให้มนุย์ถูกดูดพลัง H
bring her companions here
เพียงแค่พาสหายของคุณมาที่นี่
Great job
ทำได้ดีมาก
Then
แล้ว
Let's go get prepared for it
ไปเตรียมตัวเลย
Once HXEROS can be eliminated
ตราบใดที่สามารถขจัด HXEROS ได้
the plan can go further
ยังมีแผนสำรองคอยรองรับอยู่
to castrate humans through regulation
การตัดอัณฑะของมนุษย์ผ่านกฏเกณฑ์เเล้ว
Wait for me, Hoshino
รอฉันนะ โฮชิโนะ
SUPER HXEROS
ซุปเปอร์HXEROS
The next episode "HXEROS. RISING"
ตอนต่อไป"HXEROS．RISING"